# Black Jack
## Домашне завдання - игра Black Jack
## Основне завдання:
Необходимо реализовать игру 21 или BlackJack  (на выбор).
Пример игры https://html5blackjack.net.
Обязательным требованием является:
1. Наличие класса Колода карт и вложенного статического класса Карта.
2. Могут быть другие классы: игровой стол, игра, игрок, диллер, UI.

## Дополнительное задание:
1. Игра на виртуальные деньги. Игроку и диллеру выдается по 1000 денег в начале игры.
2. Игрок может сделать ставку. Игра продолжается до "банкротства" игрока или диллера.

## Домашне завдання - Створити колоду карт
## Основне завдання:
1. Створити колоду карт, яка може бути використанна для створення додатків карткових ігор (дурак, покер і т ін.)
2. Створити перерахування Suite з можливими мастями карт (♠ ♣ ♥ ♦)
3. Створити клас Card - карта в якій вкзати масть і значення (наприклад, туз хресті).
   Масть, це поле типу Suite.
4. Створити клас Deck - колода карт, в якій потрібно зберігати масив карт.
5. В конструкторі колоди ініціалізувати колоду на 36 карт.
6. Додати метод shuffle(), який дозволяе перемішати карти.
7. Додати метод sort(), який дозволяе відсортувати карти стандартим методом sort() классу Arrays.
8. В класі Card реалізувати інтерфейс Comparable для порівняння карт.
9. В класі Deck реалізувати інтерфейс Iterable для можливості перелічити карти в циклі foreach
10. Створити клас DeckIterator який реалізує інтерфейс Iterator і дозволяе реалізувати логіку перебору карт.

## Додадкове завдання:
1. Додати констукртор з параметрами в клас Deck який приймає кількість карт (або 36, або 54) і відповідно свторює колоду заданої кількості карт.
2. Також додати конструктор по замовчуванню який дозволяє стоврити колоду на 36 карт.

## Дополнительные данные
Масть
1. Трефы — clubs (♣) \u2663
2. Бубны — diamonds (♦) \u2666
3. Червы — hearts (♥) \u2665
4. Пики — spades  (♠) \u2660

Достоинства:
1. Валет «В» - Jack «J»
2. Дама «Д» - Queen «Q» 
3. Король «К» - King «K»
4. Туз «Т» = Ace «A»  
5. Карты младше десятки именуются по численному обозначению (two, three, .. ten)
6. Джокер - Joker «Jr» - black and white (черно-белый) и red (красный)

Сортировка по приоритету
Сортировка под игру дурак или др.
1. Пики-Червы-Бубны-Трефы
2. 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, Валет, Дама, Король, Туз

Сортировка под игру black jack
1. 2-10 -  от 2 до 10 соответственно, 
2. туз — 1 или 11 (11 пока общая сумма не больше 21, далее 1)
3. картинки (король, дама, валет) — 10.

Правила игры
1. Если у игрока и дилера число очков на руках равное, то такая ситуация 
называется «ровно»: за рубежом это называется — пуш (англ. push). В такой ситуации 
все остаются при своих ставках, никто не выигрывает и не проигрывает.
2. Игроки до раздачи карт делают ставки, кладя фишки на соответствующие поля 
игрового стола. После того, как первая карта сдана, игрокам запрещается делать ставки 
и прикасаться к своим фишкам.
3. Дилер раздаёт карты (принято в этой игре из одной колоды) по две карты каждому игроку, себе раздаёт одну карту
(в США принято раздавать дилеру две карты, одна из которых открыта, а другая — закрыта, то есть находится на столе рубашкой вверх).
4. Если у игрока сразу после раздачи набралось 21 очко (то есть у игрока туз и десятиочковая карта), 
то такая ситуация и называется блек-джек. В таком случае игроку сразу выплачивается выигрыш 3 к 2 
(то есть в 1,5 раза превышающий его ставку). Исключение составляют случаи, когда дилеру первой картой (открытой) попадается 10, 
картинка или туз. В этом случае существует вероятность, что у дилера также будет блек-джек, поэтому игроку с блек-джеком 
предлагается либо взять выигрыш 1 к 1 (только если первая карта дилера — туз), либо дождаться окончания конца игры
(и в случае, если у дилера не блек-джек, получить выигрыш 3 к 2).
5. Далее игрокам, у которых не блек-джек, предлагается на выбор либо взять ещё карту (в таком случае игрок должен
сказать дилеру «карту» или «ещё», англ. hit me), либо остаться при тех картах (и той сумме очков), которые у него
на руке (в этом случае игрок должен сказать дилеру «достаточно» или «хватит»).
6. Как правило, если у игрока после взятия новой карты в сумме получается 21, дилер не спрашивает его больше и переходит к следующему игроку.
7. Если у игрока после взятия новой карты сумма очков превысит 21, то такая ситуация называется «перебор». 
Дилер произносит «много» и снимает ставку игрока в пользу казино.
8. Если у дилера в первых двух картах набирается 21 очко (блек-джек), то все игроки (кроме тех, у кого тоже блек-джек), проигрывают.
Те, у которых блек-джек, остаются при своих ставках, если они ранее не выбрали взять выигрыш 1 к 1 или если не застраховали свою комбинацию от блек-джека.
9. В некоторых случаях, в зависимости от того, какие карты на руках у игрока, дилер может предложить ему дополнительные варианты (см. ниже).
После того, как все игроки завершили брать карты, дилер говорит «себе» и раздаёт карты себе. Общее правило блек-джека состоит в том, 
что дилер обязан остановиться, как только наберёт 17 очков или выше, и обязан брать, пока не достигнет (даже если у всех 
не перебравших меньше очков). В различных казино может варьироваться правило, должен ли дилер останавливаться в ситуации, 
если у него туз и шестёрка (то есть 7 или 17 очков на руке). Обычно это правило написано на игровом столе. 
10. При окончательном подсчёте очков в конце раунда карты остальных игроков для вас значения не имеют, игра ведётся только
против дилера, то есть сравниваются карты только игрока и дилера, карты и ставки параллельных игроков не учитываются.

## Реализация
1. Подготовка (Preparation) (все действия выполняются последовательно, совместно с созданием игры)
- Создать игру, указав кол-во человек (main)
- Создание колоды для black jack (приоритет) на 52 карты (Deck-addDeckBlackJack)
- Сортировка по приоритету (Deck-SortRandom, Random выбор по возрастанию или убыванию)
- Перемешиввание карт (Deck-shuffle)
- Создание игрока (Player с полями name и кол-во денег bank)
- Создание диллера (казино) (Diller с полями name и кол-во денег bank)
- Создание игрового стола (GameTable с полями Player player, Diller diller, Deck deck, Deck.Card[] playerCards, Deck.Card[] dillerCards)
2. Игра
- Делать ставку (GameTable-addBid)
- Сдача 2 карт
3. Окончание игры
- При отсутствии денег у игрока
- При выходе игрока после окончания игры

rivate String name;        // Например "Стол №1"
private int bid;            // Ставка

   